Hei, mamă!
Hei, tată!
Astea-s ultimele mele cuvinte.
Pe când veți vedea asta.
Eu voi fi mort.
O să fiu plecat, deci să nu mă căutați.
Cred că asta era inevitabil și voi prețui
fiecare moment pe care l-am petrecut cu voi,
pentru că știu că la un moment dat,
voi chiar m-ați iubit, nu-i așa?
Atunci când...
-Când mi-ați oferit o familie, m-ați
-Așa am luat asta fix acolo.
iubit cum nu credeam că este posibil.
Uite aici Timmy.
Mulțumesc mult mamă.
Da.
Acești 12 ani au fost uimitori și o să
prețuiesc aceste amintiri până la final.
Mamă, tată,
vă mulțumesc pentru că m-ați lăsat să
fiu fiul vostru.
Gianna, Helena, Arya.
A fost minunat să vă fiu frate
la fel de minunat ca orice vis.
Dar cred că e timpul să mă trezesc.
Dacă ar trebui să aleg din nou,
n-aș mai avea această familie.